titulo:
Black Friday 2020: qué ofertas habrá para comprar online

div span:
NEGOCIOS
27 Noviembre 2020 - 07:20

parrafo:
Se lleva a cabo en EEUU la jornada de mayores descuentos en los comercios. Cómo comprar desde Argentina.

parrafo:
El Black Friday se desarrolla en Argentina desde 2013, año de la primera edición local, en la misma fecha que Estados Unidos: el cuarto viernes de noviembre. En esta edición 2020, la fecha del evento es este viernes 27 de noviembre.

subtitulo:
¿Qué ofertas habrá en el Black Friday Argentina 2020?

parrafo:
Este año Black Friday se realiza de una forma diferente, con las ofertas estando disponibles por más tiempo y con una fuerte promoción a la compra por métodos web, con el objetivo principal de evitar aglomeraciones de personas y así bajar el riesgo de contagio de coronavirus.

Pero estos cambios no significan que habrá menos ofertas, sino que se ven más promociones de las que suelen estar disponibles. Sitios como MercadoLibre, Despegar o Amazon ofrecen promociones especiales desde hace ya un tiempo que se van volviendo más baratas con el pasar de los días.


